Ta cảm ơn tất cả các con vì đã dành cho Ta sự chào đón này….
với tình yêu thương và sự kính trọng lớn lao như vậy
mà tất cả các con đã dành cho chương trình này, Ta không biết
phải cảm ơn tất cả các con bao nhiêu cho đủ, Ta không hiểu nổi.
Ta muốn cảm ơn tất cả các con
vì đã dành cho Ta sự chào đón nồng nhiệt đến thế ngày hôm nay.
Ta không biết dùng từ ngữ nào để cảm ơn các con.
Hôm nay trong từng khoảnh khắc Ta đang thưởng thức nó.
Ta rất hạnh phúc,
Ta có thể nói gì với tất cả các con đây,
Ta không hiểu nữa.
Tình yêu và sự kính trọng của các con vượt quá sức của Ta,
vượt quá mong đợi của Ta
Ta không hiểu tại sao tất cả các con
lại làm Ta bối rối,
Ta không biết Ta đã làm gì cho tất cả các con,
điều mà tất cả các con muốn có,
các con đã có được rồi.
Ta chưa làm gì cho tất cả các con cả.
Ta đã rất vui mừng khi thấy cách tất cả các con chào đón
và các con đang hát những bài hát của hạnh phúc và Niềm vui sướng.
Ta không biết phải diễn tả bản thân Ta như thế nào
bởi vì chính Ta đang rất hạnh phúc
và Ta không biết phải nói gì
để khen ngợi các con,
khi các con đã đến với Sahaja Yoga
một cách dễ dàng và đã thấm nhuần nó.
Dù sao đi nữa,
đó là một sự ngưỡng mộ lẫn nhau, Ta phải nói là vậy,
rằng chúng ta đang thưởng thức lẫn nhau.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con
với niềm hạnh phúc và Niềm vui sướng này cùng sự hợp nhất trọn vẹn với Đấng Thiêng liêng.
Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn các con.
Cảm ơn các con